tg @aborisenko8 

расширение работает только на пк.
расширение можно установить только на браузере которые работают на движке chromium (Chrome, Brave, Яндекс.Браузер, Opera, Microsoft Edge и тд)
на Firefox и Safari поставить не получится. они используют другой движок

как поставить расширение
1. распаковать архив.
2. открыть chrome://extensions/ либо три точки > расширения > управление расширениями
3. нажать на кнопку "Режим разработчика" в верхнем правом углу. (если хром. в некоторых браузерах кнопка может быть в разных местах)
4. нажать "загрузить распакованное расширение".
5. выбрать ПАПКУ в которой находится этот текстовый документ и остальные файлы.
расширение начинает работать после перезагрузки страницы.


всё просто
